## Nutzungsbedingungen

Diese Website und die in Verbindung mit dieser Website und der mobilen Anwendung verfügbaren mobilen Anwendungen und Dienste (die "App") werden Ihnen von PDF Archiver ("wir") gemäß diesen Nutzungsbedingungen zur Verfügung gestellt, einschließlich derjenigen, die in der [Datenschutzerklärung](https://pdf-archiver.io/privacy) dargelegt sind. Mit dem Zugriff auf, der Nutzung oder dem Herunterladen von Materialien aus der App erklären Sie sich damit einverstanden, die Bedingungen zu befolgen und an sie gebunden zu sein, die von uns von Zeit zu Zeit ohne vorherige Ankündigung aktualisiert werden können. Die jeweils aktuellste Version der Nutzungsbedingungen können Sie hier jederzeit einsehen. Wir und Drittanbieter können jederzeit und ohne Vorankündigung Verbesserungen und/oder Änderungen an den in dieser App beschriebenen Produkten, Dienstleistungen, mobilen Anwendungen, Funktionen, Programmen und Preisen vornehmen. Bestimmte Bestimmungen der Bedingungen können durch ausdrücklich benannte rechtliche Hinweise oder Bedingungen auf bestimmten Seiten dieser App ergänzt oder ersetzt werden. Die App ist nicht für Kinder unter 13 Jahren bestimmt und wurde nicht entwickelt, um Kinder unter 13 Jahren anzuziehen. Wenn Sie mit den Bedingungen nicht einverstanden sind, verwenden Sie bitte diese App nicht. DURCH DIE WEITERE NUTZUNG DER APP ERKLÄREN SIE SICH MIT DEN BEDINGUNGEN UND ALLEN ÄNDERUNGEN EINVERSTANDEN.
Wir behalten uns das Recht vor, die App oder Teile davon jederzeit und von Zeit zu Zeit mit oder ohne Vorankündigung zu ändern oder einzustellen, vorübergehend oder dauerhaft. Sie stimmen zu, dass wir Ihnen oder Dritten gegenüber nicht für eine Änderung, Aussetzung oder Einstellung der App oder eines Teils davon haftbar gemacht werden können.

## Abonnementzahlungen, Verlängerungen und Kündigungen

Wenn Sie sich für den Kauf eines PDF Archiver-Abonnements entscheiden, wird die Zahlung Ihrem Apple ID-Konto bei der Kaufbestätigung belastet. Das Abonnement verlängert sich automatisch, wenn es nicht mindestens 24 Stunden vor Ablauf der aktuellen Periode gekündigt wird. Die Verlängerung wird Ihrem Konto innerhalb von 24 Stunden vor Ablauf der aktuellen Periode in Rechnung gestellt. Sie können Ihre Abonnements verwalten und kündigen, indem Sie nach dem Kauf zu Ihren Kontoeinstellungen im App Store gehen.
Alle Käufe sind endgültig. PDF Archiver kann keine Rückerstattungen für Einkäufe vornehmen, die mit Ihrer Apple ID getätigt wurden.

## Nutzerverhalten

Sie sind allein dafür verantwortlich, die Vertraulichkeit des mit Ihrem Konto verknüpften Passworts zu wahren und den Zugriff auf Ihr Passwort und Ihren Computer zu beschränken, während Sie in der App angemeldet sind. Sie übernehmen die Verantwortung für alle Aktivitäten, die unter Ihrem Konto oder von Ihrem Computer aus stattfinden. Wir sind bestrebt, angemessene Sicherheitsmaßnahmen zu ergreifen, um Sie vor unbefugtem Zugriff auf Ihr Konto zu schützen. Wir können jedoch nicht die absolute Sicherheit Ihres Kontos, Ihres Inhalts oder der von Ihnen zur Verfügung gestellten personenbezogenen Daten garantieren, und wir können nicht versprechen, dass unsere Sicherheitsmaßnahmen verhindern, dass Dritte "Hacker" illegal auf die App oder deren Inhalte zugreifen. Sie akzeptieren alle Risiken eines unbefugten Zugriffs auf die Benutzerdaten und alle anderen Informationen, die Sie uns zur Verfügung stellen.
Sie verstehen, dass alle Informationen, Daten, Texte, Software, Ton, Fotos, Grafiken, Videos, Nachrichten, Tags oder andere Materialien ("Inhalte"), ob öffentlich veröffentlicht oder privat übertragen, die im Zusammenhang mit der App verfügbar sind, in der alleinigen Verantwortung der Person liegen, von der diese Inhalte stammen. Wir kontrollieren oder überwachen die in der App von anderen zur Verfügung gestellten Inhalte nicht und garantieren nicht die Richtigkeit, Integrität oder Qualität dieser Inhalte. Sie verstehen, dass Sie durch die Nutzung der App Inhalten ausgesetzt sein können, die beleidigend, unanständig oder anstößig sind. Unter keinen Umständen haften wir in irgendeiner Weise für Inhalte, einschließlich, aber nicht beschränkt auf, Fehler oder Auslassungen in Inhalten oder Verluste oder Schäden jeglicher Art, die durch die Nutzung von Inhalten entstehen, die in der App veröffentlicht, per E-Mail versendet, übertragen oder anderweitig bereitgestellt werden.
Sie stimmen zu, die App nicht zu verwenden: (a) Inhalte hochzuladen, zu posten, per E-Mail zu versenden, zu übertragen oder anderweitig zur Verfügung zu stellen, die rechtswidrig, schädlich, bedrohlich, missbräuchlich, belästigend, unerlaubt, diffamierend, vulgär, obszön, verleumderisch, die Privatsphäre eines anderen verletzend, hasserfüllt oder rassistisch, ethnisch oder anderweitig anstößig sind; (b) Minderjährige in irgendeiner Weise zu schädigen; (c) sich als eine natürliche oder juristische Person ausgeben, einschließlich, aber nicht beschränkt auf, einen Beamten von PDF Archiver, oder Ihre Zugehörigkeit zu einer natürlichen oder juristischen Person falsch angeben oder anderweitig falsch darstellen; (d) Inhalte hochladen, posten, per E-Mail versenden, übertragen oder anderweitig zur Verfügung stellen, zu denen Sie nicht das Recht haben, sie gemäß einem Gesetz oder im Rahmen vertraglicher oder treuhänderischer Beziehungen zur Verfügung zu stellen; (e) Inhalte hochladen, posten, per E-Mail versenden, übertragen oder anderweitig bereitstellen, die gegen geltendes Recht verstoßen.

## Mängelansprüche (Gewährleistung)

Die App wird durch den Anbieter kontinuierlich getestet, um fehlerhaftes Verhalten auszuschließen.

Der Anbieter stellt die App in der jeweils aktuellen Fassung zur Verfügung. Unbeschadet der Ansprüche bei Mängeln besteht kein Anspruch des Nutzers auf die Aufrechterhaltung oder die Herbeiführung eines bestimmten Zustandes und/oder Funktionsumfangs der App.

Gewährleistungsansprüche scheiden aus, wenn Nutzer nicht die jeweils neueste Version der App installiert haben und es deshalb zu Funktionseinschränkungen bzw. mangelnden Kompatibilitäten kommt.

Der Anbieter übernimmt keine Garantien im Rechtssinne in Bezug auf die App.

## Haftung

Ansprüche der Nutzer auf Schadensersatz sind ausgeschlossen. Hiervon ausgenommen sind Schadensersatzansprüche der Nutzer aus der Verletzung des Lebens, des Körpers, der Gesundheit oder aus der Verletzung wesentlicher Vertragspflichten (Kardinalpflichten) sowie die Haftung für sonstige Schäden, die auf einer vorsätzlichen oder grob fahrlässigen Pflichtverletzung des Anbieters, seiner gesetzlichen Vertreter oder Erfüllungsgehilfen beruhen. Wesentliche Vertragspflichten sind solche, deren Erfüllung zur Erreichung des Ziels des Vertrags notwendig ist.

Bei der Verletzung wesentlicher Vertragspflichten haftet der Anbieter nur auf den vertragstypischen, vorhersehbaren Schaden, wenn dieser einfach fahrlässig verursacht wurde, es sei denn, es handelt sich um Schadensersatzansprüche des Nutzers aus einer Verletzung des Lebens, des Körpers oder der Gesundheit.

Die Einschränkungen der beiden vorigen Absätze gelten auch zugunsten der gesetzlichen Vertreter und Erfüllungsgehilfen des Anbieters, wenn Ansprüche direkt gegen diese geltend gemacht werden.

Die Haftung des Anbieters nach dem Produkthaftungsgesetz sowie im Anwendungsbereich des §44a TKG bleiben unberührt.

Die Haftung für die Wiederherstellung von Nutzerdaten wird im Übrigen der Höhe nach auf die notwendigen Kosten der Wiederherstellung beschränkt, die auch bei regelmäßigen und angemessenen Datensicherungsmaßnahmen entstanden wären.
